 При включении аппарата на 1 секунду выводится заставка , на которой надпись большая и ниже мелким текстом какая-нибудь информация которую я смогу менять Ну типа цап применённый в аппарате серийный номер это можно будет потом доработать вплоть до вывода на экран qr-кода , скажем если включить аппарат с нажатым энкодером то можно получить доступ к чему-нибудь необходимому вплоть до хелпа. Но это посмотрим, сколько памяти останется...
Главное меню: включается сразу После включения аппарата, на экране есть большой шрифт 3 цифры  , незначимые нули (перед) убираем, после которых две буквы - децибел в левом верхнем углу обозначен вход - SPDIF, TODSINK,USB.  Правом углу вид сигнала PCM,DSD и частота квантования.
В нижнем левом углу фильтр. В нижнем правом углу режим меню - volume, input,  фильтр Может ты предложишь, Как назвать правильнее, у меня было просто по-filtre, и последний пункт- balance.
Логика работы- в режиме volume при повороте энкодера мы измеряем громкость 2db  на щелчок , при нажатии на энкодер мы переключаем меню на следующую позицию input. Долгое удержание энкодера нажатым более 5 секунд вызовет запись установленной громкостив энергонезависимую память и при включении аппарат будет всегда включаться на этой громкости, ну чтобы не включился он на той же громкости, на которой был выключен.
В режиме input,  при вращении энкодера  мы переключаем входа и имеем ограничение то есть бесконечное вращение влево не будет нас крутить по кругу А упрётся в какой-нибудь выбранное нами значение из трёх например USB ну и превращении вправо, упрёмся в TODSINK. Такое же длинное удержание, вызовет запись данного состояния в энергонезависимую память, чего это сделано - если человек слушает через коаксиал, то каждый раз, чтобы не включался он на USB, не требовал переключения входа.
С режимом фильтра всё аналогично, режим длинным удержанием можно записать и он будет всегда включаться в этом режиме.
В режиме баланса всё происходит точно так же как и в других меню. В каждом меню на дисплее значение которое мы изменяем находится по центруи в увеличенном виде Ну типа большим шрифтом например баланс с одной стороны у нас плюс с другой стороны минус также подписано децибелы, фильтр по центру экрана пишется и переключается превращение энкодера большими буквами. Я могу прислать файл ты поймёшь как это было, в принципе там нечего понимать, я всё рассказал После короткого нажатия в режиме баланс мы переключаемся опять на главное меню и если мы оставили режим например выбора фильтра и ушли сели на диван то через минуту этот режим сам переключится на главный экран. Вроде бы ничего не забыл